那个我卫生间那个垃圾桶
该清理一下了
真当爷当上瘾了
我一会儿就把它填满
快 喝点粥 解解酒
你们俩这关系不一般啊
有情况啊
是不是
这么多吃的堵不住你嘴呀
对了 我昨晚就想说了
我之前跟李亦非打交道不多
但是昨天跟他吃饭的时候
就感觉见着他特别眼熟
大众脸
不不 不是
我之前不是到处拉投资嘛
然后就找到那个
仟圣集团的那个董事长
然后
但是我一见到仟圣集团董事长
就像 就感觉他跟李亦非
就
说不上来 就感觉有点神似
而且
李
那个仟圣集团董事长
也姓李 李仟圣
仟圣嘛 我记得
当时汪若海毕业的时候就想进
投了三回简历都没中
是不是
越扯越离谱了
你赶紧喝点粥 解解酒
我就这么一说 你就这么一听
我就突然想起来了
但我是
真的感觉他俩
就是有点像
拉一下左边
起来
拉伸一下手臂和腰部
换一边
好啦 今天的课就到这里
我们下周再见吧
小羽老师再见
拜拜
下课了
您也下课了
对
昨天
跟大军在一起跨年了
对
他说他跟您说过了
对对对
跟我说过的 跟我说过的
来 你进来 进来坐坐
来 坐
累吧
还行
我 我在那儿想了
从此以后 年轻人的生活
我也不想再干涉了
我只希望我们之间能够相互理解
阿姨就这么一个儿子
有时候那个
做出了一些出格的事情
多担待
阿姨 您别这么说
从现在开始起
我呢 也不阻止你们了
老实说嘛 我也阻止不了
做父母的永远都是向孩子妥协的
其实你说这个
谈恋爱的目的是什么
谈恋爱的目的就是奔着结婚
对吧 结婚 生孩子
我现在嘛
我对你唯一的啊 我不满的地方
我就觉得你不够稳定
老是跑 对吧
女孩子
我觉得找一个安安定定的生活
安安定定的工作
你稳定下来 那就最好
阿姨
您看啊 您也找了我那么多回了
那今天呢 我就把话跟您说明白
首先呢
您对大军的爱我理解
但是我不接受
你不接受什么呢
我不接受
您总是想让我去改变我自己
就算我现在听了您的
我去换了一个稳定的工作
那万一以后
我跟大军要是真的结了婚
您是不是还要我再去改变
我的性格和别的生活方式呢
那退一万步来说
这些我都听您的
我全改了
您全满意了 那我就不幸福了
那我为什么还要这段婚姻呢
我承认
我现在对大军确实有好感
但是 我的这些好感
真的经不起您的这些条条框框
所以与其是这样
我宁愿跟他再做回普通朋友
普通朋友
对
麻烦您回去转告他
以后别来找我了
您也一样
就这个破脾气 做普通朋友也好
房东 中午吃什么
不吃了 减肥
但是啊
我刚刚看到你买鸡蛋了
又是那种巨贵的茶叶
废话怎么这么多呢
保代考试一定要系统有计划
现在离你考试还有六个月
为师已经按照你的水平进度
为你量身定制了规划
你都帮我弄好了
所以呀
赶紧去煮茶叶蛋
来听为师给你讲课
遵旨
来 慢点啊
轻点
爸
里边都安排好了
您进去吧
你说你妈手术是挺成功的
恢复得也不错
在哪儿休养都是一样
这转移到上海来
给你添了多少麻烦哪
这添什么麻烦呀
这都是朋友给安排的
您赶紧去照顾她吧
喂
喂 诗语
若海
阿姨都接过来了吧
接过来了 都很顺利
你安排得也非常妥当
谢谢你啊
跟我还客气什么呀
对了
忙不忙
不忙的话
方不方便过来看她一眼
若海
你请假照顾阿姨 我理解
但现在公司挺忙的
又是放假 缺少人手
我走不开
其实让阿姨来上海休养
就是因为这里有最好的护工
他们比你更懂得照顾和护理病人
也是为了让你安心
人的精力呀
应该放在最能体现
自己价值的地方
表面上的孝顺
实际上是损耗整个家庭的效率
我明白
我的意思是说
她大病初愈
也刚来上海
人生地不熟的
我在想
如果这个时候
你能来看她一眼
她应该挺高兴的
或者说
廖总 会议五分钟以后开始
请您注意一下时间
好
四分钟以后进来告诉我
好的
若海 我这儿真的是太忙了
一会儿还要和另外几家
酒店的负责人开会
酒店爆料的事还没有处理好
我现在真的走不开
有机会我再去看望阿姨 好吗
行
你先忙
喂 爸
喂 小菲呀
跟你说个事啊
怎么了
我那是才知道
之前给我安排过工作的
那个老领导啊
他的儿子也在上海
你这周啊
抽点时间 买点东西
去看看人家儿子
老领导 哪个老领导
我怎么没听你说过呀
这是很久以前的事情啦
你那个时候还小 不认识
人家对我可是恩重如山哪
待会儿对方加你微信
你记得通过啊
看朋友圈
本人身高一米七五
工作稳定
虽非土著 但已在上海落户
年内有购车需求
喜欢运动 无不良嗜好
整半天这是要给我相亲啊
还是在家里舒服
有好吃的
吃完了饭 还能打游戏
爸 妈 出来吃饭啊
好的好的 来了
看来大军不像是被分手的样子
闭嘴
再观察观察
今天这个气氛不太对劲啊
爸 你怎么不给我妈夹菜呀
妈 怎么没唠叨我呀
你们 不会真有什么事吧
妈 该不会是
我爸外面有人了吧
你没大没小
没事就行 吃饭
你跟小党处得还顺利呀
顺利 特别顺利
妈 多亏了有您支持
有您真好
儿子给你夹的鸡 吃吧
你今天怎么没上线呀
是不是在酒吧呀
等下我去接你吧
想不想吃什么夜宵啊
生煎怎么样
怎么没理我呀
你干吗
大军
那个一会儿你还是回宿舍去住啊
我才刚回来 怎么又赶我走啊
你
这两天你多忙啊
你这个上班这个跑来跑去的
你不累吗
我知道了
你们俩是嫌我烦了是吧
好好好
我现在就过来
爸
晓得了 晓得了
走了
老婆
你是害怕儿子跟女朋友分手
跟你闹是吧
他敢
但真的我要是跟他 跟他闹起来
那你说最倒霉的人是谁呀
我
你知道就好嘛
对不对
反正事情就是这样
你妈既然没跟你说
那我现在告诉你
我们以后就只是普通朋友
小羽
我妈说了什么 你别往心里去
是我喜欢你 我要和你在一起
再说了
她说的那些我根本不在乎的
跟你在一起确实挺开心的
但是带有枷锁的婚姻
我真的接受不了
而且你也没有办法
改变阿姨的想法
所以就这样吧
以后我是破名 你是大丞相
以后有机会还一起打游戏
我车到了 走了
爸 妈 我知道你们在家
给我把门打开
还把我钥匙拆了 幼不幼稚
老婆
听他这口气
肯定是小党把这个事情
跟他挑明了
你能不能不说话
能
妈
我知道你为什么把我赶出去了
咱们得聊聊
妈
老婆
你看你也是一片好心
把他叫进来 跟他讲讲清楚
不就行了吗
我去开门
你干吗你
我现在能说得清楚吗
我说什么里外都是坏人
我从今天开始起啊
我什么都不管了
我让他自己解决 自己去消化
好好好 老婆 不生气啊
我知道咱儿子来电话
电话总要接的嘛
妈 我都听见你电话响了
您拨打的用户暂时无法接通
你看
你看儿子给你的信息
你看看他 什么态度
他怎 怎么跟我说话呢
他咄咄逼人哪他
怎么跟你妈说话的
你太咄咄逼人了
你看我怎么收拾你
我教训他了
下楼了
感情的苦果是要尝一尝的
放心吧 老婆
他会缓过来的
这小鬼东西
还真走了
新年第一天上班 坐我车去吧
要付燃油费吗
那得看你伙食怎么样晚上
晚上我可能不回来吃了
我看出来了
这么精致打扮得
干吗呀晚上 去哪儿 跟谁吃啊
这什么呀
你现在上班居然还带化妆包
什么情况啊
什么什么情况
我一个女人
上班带化妆包很正常啊
正常什么呀
你 你以前上班
什么时候带过化妆包
什么时候补过妆啊
行了 别带了
你这个 这个
你看你看 你现在穿得跟熊一样
带化妆包也没有什么意义
收回去
我这叫别有洞天 行吗
看什么 什么表情啊
我这是被你这骚包吓到的表情
什么意思啊 大冬天的
露着个腿 不穿裤子
什么意思
我说你怎么还穿个羽绒服裹着呢
怕自己把自己冻成老寒腿呀
短短的几秒钟
观察得还挺仔细
不至于 就是上个班而已
来吧换了 咱换了啊
不要
我上个班
把自己打扮得漂漂亮亮的
我取悦自己 尊重工作
可不可以啊
我这是跟杂志上学的
那杂志还是你送我的呢
凭什么模特穿好看
我穿就不行啊
是 捯饬得是不错
但你平时爷们兮兮
大大咧咧惯了
大家都看习惯了
你今天突然变成这样
我怕人家那同事工作效率降低
换了
我呸 不要
那你今天去了就不许脱这衣服
我不要 你热死我
跟你说了不许脱
你影响公司效率
大家怎么 怎么上班 怎么工作
今天怎么完成业绩
咱们第一个到的
不许脱
你想热死我
热不死 空调坏了
坏不坏你知道
对 我说坏了就是坏了
我说了不许脱
别一会儿冻死
我说了不许脱 穿好穿好
可以了吗
不许脱啊
脱围巾不行啊
钱菲
怎么这么冷啊
空调坏了
那我找物业去修一下
不用 上面写着呢
人家物业明天就会来修了
那你注意保暖啊
没事 我们都穿着呢
那 那你俩别感冒了啊
你穿得少 你别感冒
你看他脸上那淤青
你下手
差点把正事忘了
把这个转交给方总监
行
多穿点
你下手够重的呀
脸上那淤青几天了都没消
他下手也不轻啊
那你脸上怎么这么干净呢
那也不看谁给我上的药
是不是
你
这个女孩看着好眼熟啊
是她呀
想不到李亦非
竟然还认识大网红啊
原来不只认识 还很熟呢
钱菲
这两天怎么这么好看呀
一天一个样
今天这衣服也是又纯又不失妩媚
我觉得你不应该干投行
应该当网红
肯定能火
我还当网红呢
别把人给吓跑了
瞎说
走了啊
拜拜
钱菲
穿这么好看
去见男朋友啊
去见老同学
有多老
什么有多老
老同学 有多老
我是去相亲
我一猜就是
穿得这么张牙舞爪的
一看就是相亲
你是想让你那相亲对象
觉得你对他有多向往啊
我这叫尊重人家 行不行
我的事你能不能别搅和了
找你女朋友去
找什么
什么找女朋友
我在说你相
借过 谢谢谢谢
我跟你一块去
我帮你把关把关
闲得你
什么闲得
这是儿戏吗 这是闹着玩的吗
我跟你一块去
我看你就是想八卦
我是那种八卦的人吗
一日为师 终身为父
这话你没听说过呀
我的爱徒去相亲
我难道不该操心操心吗
李亦非 你没事吧
我相亲你瞎掺和什么呀
我瞎 我
你什么你
身边有那么多大美女了
瞎起我什么哄啊
不去就不去 有什么了不起的
牛什么牛啊
想不到你本人这么漂亮
比你爸爸给我看的照片里
还要漂亮好几倍呢
没有 元先生 你过奖了
你叫我元锋就好了
我的情况呢
你看过我的朋友圈
基本上也了解过
我跟你一样 也是外地人
但是我有户口
是浦东新区的
我还在事业单位
而且我在编
只不过我没有在上海买房子
不过听说你有房子
我觉得这点上
我们两个特别合适
你看啊
我有户口 你有房子
那以后孩子上个学什么的
这都不是问题
你怎么了 没事吧
没事没事
就是其实咱们第一次见面
不用这么正式
先从朋友开始做起嘛
是是是
我这个人是比较实际了一些
不过实话实说
我是奔着结婚去的
相亲嘛
总归了解一些基本的问题
不然后面也没法聊啊
也算是给介绍人一个交代
尤其是给你爸爸一个期待嘛
是
那你这边对我有没有什么要求啊
你看你可以说说看
要求啊
也没什么要求
如果非要说的话 就是
首先人品一定要好嘛
然后有上进心
孝顺父母这些
钱菲
我不知道你对我的印象怎么样啊
总之我对你的印象非常地好
是这样
我之前谈过一个女朋友
交往了很长时间
都已经到了谈婚论嫁的地步了
结果她劈腿 跟人家跑了
不好意思
刚刚说到哪儿了
就是心理阴影是吧
对对对
别腼腆了
你想说什么
大胆讲
你打一进来就说请我吃东西
我这都吃了五盘蛋糕
喝了三杯饮料了
说吧
你手里最大的保险项目是什么
我看着像卖保险的吗
不然呢
因为我的美貌
这也倒不是不可能
是
我呀
我是卖那个健身卡的
我们这搞活动
你看一看
办卡的呀
对对对
你看看
看看感不感兴趣啊
其实同是天涯沦落人
你这种遭遇我也有过
是吗
那我们算是同是天涯沦落人
相逢何必曾相识啊
什么玩意儿
你说我
没有没有
你接着看
那这个你应该肯定能理解了吧
没有婚姻作为保障的恋爱
那简直是太恐怖了
那你说的保障具体是指什么呢
我们要是确立关系了呀
我觉得我们应该先试婚
试婚
可试不试婚跟你前女友劈腿
有什么关系啊
我是这样想的
只有我们两个生活在一起了
我们的优点和缺点
才不会被隐藏
这样我们两个才知道彼此
是不是那个
适合自己结婚的那个人
其实说白了
你就是想同居是吧
是这个意思
晚饭之后你不是没什么事吗
你要不去我家里坐坐
那你家这门应该挺多人认过了吧
不是不是 你别误会啊
是因为我一直没碰到合适的
所以说我才一直相亲的
我都有了你了
我以后不会再去相亲了
那你带我去只是单纯的认认门
钱菲
你要是打心底里认可我的话
晚上在我这儿住也不是不可以
虽然我房子是租的
但是我床是双人床
我们两个睡得下
不是 你干吗去啊
我回家了
不是 咱饭还没吃呢
要不坐下再聊聊啊
我跟你没什么聊得必要了吧
你是不是耍我呀
你干吗拉我呀
松手
我是不是给你脸了
你先松手
你嘴巴放干净点
不是 你谁呀
管得着吗你
你想占人姑娘便宜
你稍微找点高大上的借口吧
你说点黑洞什么的
还能显得你有点文化
你扯什么心理障碍
我告诉你
你就是个心理变态
骂得好
给你个机会 补充两句
算了 我懒得骂他
你怕什么 想说什么就说
亏你还事业单位有编制的
你这么渣 领导知道吗
你想什么呢
你真当这种人有什么正经工作呀
原来你们两个认识啊
钱菲 你跟我相亲的时候
你还带个小白脸是吧
你说谁小白脸呢
你再说一遍
来
不是 钱菲
再说一遍
好啊 你有种啊你给我等着
钱菲啊 我记住你了
你给我等着
你没事吧
想不到你长得这么帅 还挺凶的
给我留个电话
我我
如果你做我私教的话
我会考虑的
私教
你
李亦非
你是不是有暴力倾向啊
你胡说什么呢
我人见人爱 花见花开
车见车爆胎
见人揍人
你说谁贱人呢
你说 就今天那眼镜男
包括汪若海
这俩哪个干人事了
我这叫为民除害好吗
你
不对 我这明明帮你啊
你怎么还反过来数落我呀
我逗你的
我看你怎么比我这个当事人
还要生气呀
我告诉你啊
以后少跟这些乱七八糟的人相亲
听见没
说你自己人傻吧
还老跑到人跟前让人骗
等等
干吗
那个
你为什么这么关心我啊
我
因为
我是你师父啊
师父关爱徒儿天经地义
是不是
倒是你
你就这么想结婚
不是刚分手没多久吗
就急着去乱相亲了
又不是我想相亲的 我这
算了 不说了
我也真是的
房贷都还没还完呢
工作才是我最爱的
工作至上 爱情滚蛋
完了 搬起石头砸自己脚了
什么
没什么
走走走 回家 回家 回家
冷不冷
不冷
冷也没事
我皮厚是吧
非非哥
金子
你怎么来了
约好今天晚上的局
你突然就说不来了
我担心你是不是生病了
我问了子浩
他说你住这里
我就来碰碰运气
那个 金子
你好 我是钱菲
然后我是李亦非的同事
好好说话行吗
也是我房东
我见过你
那晚在歌厅外面
那你们先聊 我先进去了啊
非非哥
以你家里的条件
你何必要跟人合租呢
我家条件
子浩跟你说的吧
那他没有告诉过你吗
我不喜欢别人提我家里的事
我更不喜欢别人没有预约
就直接上门来
这样很尴尬的
对不起 是我冒失了
我只是担心你
还有
我一直都只能算是别人吗
其实我还想问问你
为什么跨年夜那晚
你陪的人会是你房东
就因为她喝多了
必须得你送回家吗
你不是说过你最讨厌女人喝酒
尤其是喝到失态吗
金子
这些好像跟你也没有太大关系吧
她到底看上你什么了
看上你
只爱合租的穷鬼啊
钱菲
你说实话
是不是有点吃醋
非非哥
我觉得
不应该用八卦来转移注意力
而是应该让他们宣泄情绪
然后直面自己的错误
很有道理
果然是投行的精英
面对问题一针见血
至于杉立方联合保荐组的工作
暂时不需要你了
为什么